# 南ノ南 – 可不ちゃんのカレーうどん狂騒曲

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:02.49] カレーうどん
[00:03.99] カレーうどん
[00:04.95] カレーうどん
[00:06.42] カレーうどんどん
[00:07.36] カレーうどん
[00:08.74] カレーうどん
[00:09.73] カレーうどん食べろや！
[00:21.73] お昼ご飯
[00:22.96] うどん屋さん
[00:24.11] 今日は何を食べるのだ?
[00:26.50] きつね
[00:27.15] たぬき
[00:27.72] かまたま
[00:29.08] おろし醤油もいいかもね
[00:30.81] ちょちょちょ
[00:31.28] ちょいと待ちな！
[00:32.35] お嬢ちゃん
[00:33.59] 育ち盛りなんだから
[00:36.05] きつね?
[00:36.68] たぬき?
[00:37.27] かまたま?
[00:38.19] いや カレーうどん
[00:39.24] ほら カレーうどん
[00:40.86] うむ。
[00:41.62] でも気分じゃないからここは無難に
[00:44.40] たぬきうどんで
[00:45.56] オイオイオイオイオイオイオイオイ
[00:46.77] オイオイオイオイオイ
[00:47.90] オイオイオイオイオイオイオイオイ
[00:49.14] オイオイオイオイオイ
[00:50.29] オイオイオイオイオイオイオイオイ
[00:51.53] オイオイオイオイオイ
[00:52.69] しのごの言わずに食べろ！！
[00:55.10] ズルズルズルズル
[00:55.70] 美味しい美味しい
[00:56.33] カレーとマリアージュ
[00:58.05] ドロドロのお嫁のおうどん
[00:59.93] 食え食え食え食え
[01:00.59] 美味しい美味しい
[01:01.14] 夜中も食いに行ける
[01:02.79] なかふ なか
[01:03.47] ｳｯｰｳｯｰｳﾏｳﾏ(゜∀゜)
[01:04.55] カレーうどん
[01:06.04] カレーうどん
[01:07.01] カレーうどん
[01:08.39] カレーうどんどん
[01:09.39] カレーうどん
[01:10.74] カレーうどん
[01:11.72] カレーうどん食べろや！
[01:16.69] ふぅ、酷い目に遭ったのだ
[01:19.29] カレーもうどんも懲り懲りなのだ
[01:21.98] 今日は、寿司食べたい！のだ
[01:25.95] 「いいですか、
[01:27.12] 落ち着いて聴いて下さい
[01:28.65] あなたが寝ている間に
[01:30.28] カレーうどん以外の
[01:31.22] うどんはなくなりました」
[01:33.01] えっ
[01:34.42] ってまたお前か！
[01:36.39] なんでそんなに僕に構うのだ！
[01:39.04] もう二度と着いてくるななのだ！
[01:41.40] 待って…!!!
[01:43.17] カレーうどんを…!!!!!!
[02:04.47] 食べてほしくて
[02:06.80] 押し付けて
[02:07.97] 避けられて
[02:09.50] 貴方と共有したい愛を
[02:13.98] こんな私も
[02:15.94] 解って欲しいのよ
[02:19.05] はしたないこの姿を
[02:23.50] 「??????????」
[02:24.47] ズルズルズルズル
[02:25.30] 美味しい美味しい
[02:25.91] カレーとマリアージュ
[02:27.57] 真っ黒に染まるよウェディング
[02:29.52] んーーー！！！
[02:30.19] 美味しい美味しい
[02:30.76] 唐揚げもつけれる
[02:32.13] なかふ なか
[02:33.25] ｳｯｰｳｯｰｳﾏｳﾏ(゜∀゜)
[02:34.17] カレーうどん
[02:35.68] カレーうどん
[02:36.63] カレーうどん
[02:37.99] カレーうどんどん
[02:39.01] カレーうどん
[02:40.43] カレーうどん
[02:41.41] カレーうどん 食べろや！
[02:43.74] カレーうどん
[02:45.17] カレーうどん
[02:46.19] カレーうどん
[02:47.51] カレーうどんどん
[02:48.57] カレーうどん
[02:49.96] カレーうどん
[02:51.03] カレーうどん 食べろや！
```